ካትራት በአለም አቀፍ ደረጃ ሊታከም የሚችል የዓይነ ስውርነት መንስኤ ነው።
በሽተኛውን መመርመር እና ሊታከም የሚችል የ catrat መንስኤን ማረጋገጥ አስፈላጊ ነው.
አውሎ ነፋሱ ቀስ በቀስ ወይም ድንገተኛ መሆኑን በመጠየቅ ይጀምሩ።
አንድ ወይም ሁለቱም ዓይኖች ከተጎዱ, እና ህመም ወይም ዝግጁነት ካለ.
በመቀጠል ለርቀት እና በኤ.
የመነጽር እጥረት መንስኤ አለመሆኑን ለማረጋገጥ የፒንሆል ይጠቀሙ.
ከዚያም የዓይን ብሌንዎቹን ተመልከት.
ጥቁር ክብ እና እኩል ናቸው?
ለብርሃን ምላሽ ይሰጣሉ?
ደማቅ ብርሃን ካሎት, የዓይን ብሌንው መጨናነቅን ያረጋግጡ.
በተራቀቀ የዓይን ሞራ ግርዶሽ, የዓይን ብሌንው ነጭ ሊመስል ይችላል.
የዓይን ሞራ ግርዶሽ ውስጥ እንኳን, የዓይን ብሌንው አሁንም ለብርሃን ምላሽ መስጠት አለበት.
በአኮላይት ወይም በአንዳንድ መሳሪያዎች የዓይኑን ፊት በቅርበት ይመርምሩ።
በአይን ላይ ምንም ችግር እንደሌለው ያረጋግጡ, በተለይም የኮርኒያ ጠባሳ.
በአኮላይት ፣ እንዲሁም ቢጫ ወይም ሪኢንፈንዳል ሪፍሌክስን ማረጋገጥ ይችላሉ።
የዓይን ሞራ ግርዶሽ ባለበት ዓይን ውስጥ, ጥቁር ነጠብጣቦች ሊኖሩ ይችላሉ.
ጥገናዎች ይጎድላሉ ወይም ሙሉ በሙሉ አይገኙም, ይመለከታሉ
በበሰለ የዓይን ሞራ ግርዶሽ ውስጥ ጨለማ ወይም ነጭም.
ራእዩ ደካማ ከሆነ እና የፋኖሊ ተጣጣፊው ደህና ከሆነ ፣ ከዚያ ሊኖር ይችላል።
ሌሎች ምክንያቶች ሊሆኑ ይችላሉ
ለእይታ ማጣት.
ይህ በተለይ የዓይን ብሌንው ለብርሃን በደንብ ካልተገደበ ነው.
የዓይኑን ጀርባ መመርመር ስህተት የሆነውን ነገር ለማስወገድ ይረዳል.
በኦፕቲክ ነርቭ ወይም ሬቲና ወይም በሁለቱም ላይ ችግር ሊኖር ይችላል.
በግላኮማ ምክንያት ነርቭ ትልቅ ክፍተት ሊኖረው ይችላል ወይም ሊጣመር ይችላል።
የደም አቅርቦትን ማጣት, መጨናነቅ
ወይም የምግብ እጥረት.
ሬቲና በስኳር በሽታ ይጎዳል, በኢንፌክሽን ሊሰቃይ ወይም ሊነቀል ይችላል.
በዚህ ሁኔታ የልብ ቀዶ ጥገና ራዕይን ላያሻሽል ይችላል.
በማጠቃለያው የዓይን ሞራ ግርዶሹን ሲገመግሙ, ታሪክን ይውሰዱ, ቪዚዮግራፊን ይፈትሹ, ይመልከቱ
የዓይን ሞራ ግርዶሹን ለማረጋገጥ እና ሌሎች በሽታዎችን ለማስወገድ ከዓይን ፊት.
ቢፐሱ ክብ፣ ጥቁር፣ ሚዛናዊ እና ለብርሃን ምላሽ የሚሰጥ መሆኑን እና ከሆነ ይመልከቱ
የፎንድል ሪፍሉክስ ምርመራ ማድረግ እና የዓይንን ጀርባ መመርመር ይችላል.